A livello delle unghie, l'angolazione normale che è di circa
165 gradi.
Se c'è un'inversione, ciò può indicare un segno di insufficienza polmonare.
Quindi unghie così, che sono spesso fragili, rosicchiate.
Sono persone nervose o bambini che si annoiano.
Avete anche un'unghia dove si vedono delle linee orizzontali.
Questo è un...
difficoltà a livello dell'assorbimento dei nutrienti.
Poi avete delle linee verticali
di assorbimento a livello intestinale.
Non assorbite correttamente.
Poi a volte avete dei piccoli punti,
così, dei piccoli punti.
Allora possono essere legati a...
Perché mi picchio, e si forma un piccolo punto.
Ogni dito rappresenta un organo specifico.
E se sono questi piccoli punti,
sono deficit o perdite minerali.
Essenzialmente zinco, ferro,
e rame, ma soprattutto zinco e rame. Perché, ad esempio, se ho un'infezione
di
tipo intestinale o se ho un'infezione di tipo polmonare, utilizzerò i miei minerali
e dove
si trovano i miei minerali? Ebbene, si trovano lì, nelle mie ossa e nelle
mie unghie, e andrò a cercare le mie riserve e le userò per
portare i miei globuli bianchi
nel posto giusto. Una volta che il tuo sistema di globuli bianchi ha eliminato l'infezione,
ecco, il minerale se ne va con essa.
Da qui l'importanza, per avere un buon sistema immunitario, di avere un buon sistema minerale.
Quindi unghie un po' così, dove c'è un'inversione, indicano un polmone e un cuore fragili.
A volte, sulle unghie, si osserva un arresto di crescita molto significativo.
O si tratta di un fungo, quindi un deficit immunitario, oppure è un problema
metabolico profondo che si manifesta.
Unghie talvolta a cucchiaio (coilonichia) possono indicare un problema di assorbimento o di
immagazzinamento.
correlato a una degradazione troppo rapida degli eritrociti. Se c'è la bombatura, è di origine
cardiaca
o la malattia di Vaquez. L'assenza di lunula indica una carenza di vitalità. È la piccola
parte
bianca qui. Prendo l'unghia di qualcuno e voi andrete a
premere sulla vostra unghia. Io premo,
sbianca e subito ritorna. Nessun problema a livello ematico, nessun problema di anemia.
Al contrario, poca lunula. Un'unghia gialla è segno di un fegato affaticato.
mentre un'unghia bluastra è segno di un sintomo cardiaco o polmonare fragile.
Se la lunula è bluastra, attenzione, può indicare un fegato alterato.
Se la lunula è rossa, è forse un segno precoce di un problema cardiaco,
specialmente se la punta della lingua è molto rossa.
Le mani o chi ha il corpo umido, li prendete in mano,
sono fredde e umide. Di cosa si tratta?
Ciò indica uno squilibrio, sia tiroideo, sia
Se si tratta di qualcuno che è, per esempio, magro con gli occhi ben sporgenti
e le mani completamente umide, è uno squilibrio tiroideo.
Andate sempre a controllare le ghiandole surrenali, non dimenticate.
Forse ha le ghiandole surrenali esaurite e non riesce a convertire la sua T3 in T4.
Pensate bene al tandem tiroideo-surrenalico o a un problema epatico di
tipo congestizio.
Le persone che soffrono di freddolosità, l'esaurimento dell'energia ancestrale del rene
o...
anche a un problema tiroideo, di ipotiroidismo.
I capelli.
Il grigio in una persona molto giovane può indicare uno squilibrio nell'assorbimento
di alcuni aminoacidi.
Quindi, è opportuno indagare cosa accade nell'intestino e nel fegato.
Ma ciò che è interessante è osservare in alcune persone la decolorazione
a livello delle sopracciglia.
È un segno di allergia alimentare o di altra natura.